Document.visibilityState 是一个只读属性, 它会返回document的可见性, 即当前可见元素的上下文环境. 由此可以知道当前文档(即为页面)是在背后, 或是不可见的隐藏的标签页，或者(正在)预渲染.可用的值如下：

'visible' : 此时页面内容至少是部分可见. 即此页面在前景标签页中，并且窗口没有最小化.
'hidden' : 此时页面对用户不可见. 即文档处于背景标签页或者窗口处于最小化状态，或者操作系统正处于 '锁屏状态' .
'prerender' : 页面此时正在渲染中, 因此是不可见的 (considered hidden for purposes of document.hidden). 文档只能从此状态开始，永远不能从其他值变为此状态.注意: 浏览器支持是可选的.
'unloaded' : 页面从内存中卸载清除. 注意: 浏览器支持是可选的.
当此属性的值改变时, 会递交 visibilitychange 事件给Document.

1、典型用法是防止当页面正在渲染时加载资源, 或者当页面在背景中或窗口最小化时禁止某些活动.
2、当后台运行时，关闭页面正在播放的音乐、视频等。


